Die!
Der!
A person like you doesn't deserve to live. Die!
Ein Mensch wie du hat es nicht verdient zu leben. Stirb!
And give you the satisfaction? Why should I die?
Und dir diese Befriedigung verschaffen? Warum sollte ich sterben?
My son... Why did you do that to my Ho Se?
Mein Sohn... Warum hast du das meiner Ho Se angetan?
Why? Just why?
Warum? Einfach nur warum?
He should've known better than to reach for something he couldn't have.
Er hätte es besser wissen müssen, als nach etwas zu greifen, das er nicht haben konnte.
Was some poor artist ever going to be good enough for my Kyung Chae?
Würde irgendein mittelmäßiger Künstler jemals gut genug für meine Kyung Chae sein?
He should have known his place!
Er hätte seinen Platz kennen sollen!
How dare you say that!
Wie kannst du so etwas sagen!
You really think you can take me down?
Glaubst du wirklich, du kannst mich besiegen?
I don't regret a thing I did.
Ich bereue nichts, was ich getan habe.
If I had to do it all over again, I'd do the same exact thing.
Wenn ich alles noch einmal machen müsste, würde ich genau dasselbe tun.
Your son?
Ihr Sohn?
He'd die by my hands all over again!
Er würde durch meine Hand immer wieder sterben!
You jerk! Just die!
Du Idiot! Stirb doch einfach!
Madam Jang!
Frau Jang!
Please stop!
Bitte hören Sie auf!
- You have to stop! - Let go of me!
- Du musst aufhören! - Lass mich los!
This makes you no better than he is, Madam Jang.
Das macht Sie nicht besser als ihn, Frau Jang.
Why can't you see that fighting fire with fire isn't the answer?
Warum siehst du nicht ein, dass es nicht die Lösung ist, Feuer mit Feuer zu bekämpfen?
This is all that monster's fault!
Das ist alles die Schuld dieses Monsters!
This is all Min Doo Sik's karma!
Das ist alles Min Doo Siks Karma!
That's why what happened to Se Ri and Mi So happened!
Deshalb ist das passiert, was Se Ri und Mi So zugestoßen ist!
Tae Kyung, don't try to stop me!
Tae Kyung, versuch nicht, mich aufzuhalten!
Don't stop me! You, of all people, should understand how I feel.
Halt mich nicht auf! Gerade du solltest verstehen, wie ich mich fühle.
- Die! - Madam Jang.
- Die! - Madam Jang.
Madam Jang!
Frau Jang!
I know. But please don't do this.
Ich weiß. Aber bitte tu das nicht.
For your son's sake, you can't do this.
Um deines Sohnes willen kannst du das nicht tun.
His mother becoming a murderer on his account.
Seine Mutter wurde seinetwegen zur Mörderin.
No son would ever want that.
Kein Sohn würde sich das jemals wünschen.
You don't even have the guts to kill me. All bark and no bite.
Du hast nicht mal den Mut, mich zu töten. Viel Lärm um nichts.
It wasn't my karma, it was yours. Your son's fate is your own doing.
Es war nicht mein Karma, sondern deins. Das Schicksal deines Sohnes ist deine eigene Schuld.
Get it?
Bekomme es?
Even if I'm not the one to do it,
Auch wenn ich es nicht bin, der es tun soll,
my son will never let you get away with this!
Mein Sohn wird das niemals zulassen!
You just wait, Min Doo Sik.
Warte nur ab, Min Doo Sik.
You will truly face divine retribution!
Du wirst wahrlich göttliche Vergeltung erfahren!
This woman's completely lost her mind. She's insane!
Diese Frau hat völlig den Verstand verloren. Sie ist verrückt!
If I were facing divine retribution, would I have woken up?
Wenn ich göttlicher Vergeltung gegenübergestanden hätte, wäre ich dann aufgewacht?
Would I be able to talk like this?
Könnte ich so sprechen?
This isn't divine retribution. It's a blessing, a gift from the skies.
Das ist keine göttliche Vergeltung. Es ist ein Segen, ein Geschenk des Himmels.
You think you can get revenge? On me, Min Doo Sik, of all people?
Du glaubst, du kannst dich rächen? Ausgerechnet an mir, Min Doo Sik?
What a joke.
Was für ein Witz.
So the two of you ganged up to try and take me down.
Ihr zwei habt euch also zusammengetan, um mich zu Fall zu bringen.
But in the end,
Aber letztendlich
no matter what you do, you're no match for me.
Egal was du tust, du bist mir nicht gewachsen.
Having the nerve to barge in here and try to kill me.
Die Frechheit, hier einfach so hereinzuplatzen und zu versuchen, mich umzubringen.
I'll make you pay for that very soon. Just you wait.
Das wirst du mir sehr bald heimzahlen. Warte nur ab.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go, Madam Jang.
Auf geht's, Frau Jang.
You two are dead meat!
Ihr zwei seid dem Tode geweiht!
(Episode 112)
(Folge 112)
How did you know where I was?
Woher wusstest du, wo ich war?
Tae Joo told me.
Tae Joo hat es mir erzählt.
He said he couldn't just stand by and watch something happen to you.
Er sagte, er könne nicht einfach zusehen , wie dir etwas zustößt.
It would have been difficult for him to intervene himself.
Es wäre für ihn schwierig gewesen, selbst einzugreifen.
Madam Jang.
Frau Jang.
I know exactly how you're feeling right now.
Ich weiß genau, wie du dich jetzt fühlst .
Who would understand better than me?
Wer könnte das besser verstehen als ich?
My parents died the exact same way your son did.
Meine Eltern sind auf genau dieselbe Weise gestorben wie Ihr Sohn.
Back then, Chairman Min Doo Sik also used a patsy to take the fall...
Damals benutzte Vorsitzender Min Doo Sik ebenfalls einen Sündenbock, um die Schuld auf sich zu nehmen...
for the accident and covered up his own crime.
für den Unfall und vertuschte sein eigenes Verbrechen.
I found that driver a while ago and asked him to testify in court,
Ich habe den Fahrer vor einiger Zeit ausfindig gemacht und ihn gebeten, vor Gericht auszusagen.
but when Chairman Min found out,
Doch als Vorsitzender Min davon erfuhr,
he had the driver eliminated too.
Er ließ auch den Fahrer eliminieren.
Right. Jo Pil Doo.
Richtig. Jo Pil Doo.
- Lucia mentioned that once. - Madam Jang.
- Lucia erwähnte das einmal. - Frau Jang.
Believe me, I've wanted to wring his neck more than once.
Glaubt mir, ich hätte ihm schon mehr als einmal am liebsten den Hals umgedreht.
I've even thought about hiring someone to make him disappear without a trace...
Ich habe sogar schon darüber nachgedacht, jemanden anzuheuern , der ihn spurlos verschwinden lässt...
more times than I can count.
mehr als ich zählen kann.
Then why didn't you?
Warum hast du es dann nicht getan?
I already told you.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Because then, I'd be no better than him.
Denn dann wäre ich nicht besser als er.
My parents wouldn't want me to ruin my own life...
Meine Eltern würden nicht wollen, dass ich mein Leben ruiniere...
just to get revenge on a monster like him.
nur um mich an einem Monster wie ihm zu rächen.
So what now? Are we just going to let that monster walk free?
Und was nun? Lassen wir dieses Monster einfach frei herumlaufen?
No.
NEIN.
He has to be punished, no matter what.
Er muss bestraft werden, koste es, was es wolle.
We'll drag him into court, expose every crime he's ever committed,
Wir werden ihn vor Gericht zerren und jedes Verbrechen aufdecken, das er je begangen hat.
and make sure he gets the punishment he deserves.
und sorge dafür, dass er die Strafe erhält, die er verdient.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Why do you keep calling me when I'm busy?
Warum rufen Sie mich immer wieder an, wenn ich beschäftigt bin?
Are you really going to be like this?
Wirst du wirklich so sein?
- So, you're trying to see who wins this? - I don't know what you're talking about.
- Sie wollen also herausfinden, wer das hier gewinnt? - Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
I was working with the Legal Team, carrying out my tasks faithfully.
Ich arbeitete im Rechtsteam und erledigte meine Aufgaben gewissenhaft.
You're the one who dragged me out here.
Du bist es, der mich hierher geschleppt hat.
Is this really how you want to end things with me?
Ist das wirklich die Art, wie du unsere Beziehung beenden willst ?
- After all the years we've been together? - The years we've been together?
- Nach all den Jahren, die wir zusammen waren? - Die Jahre, die wir zusammen waren?
- I guess it wasn't a short time. - Exactly.
- Ich schätze, es war keine kurze Zeit. - Genau.
Who made you, a total nobody, the head of the Legal Team?
Wer hat dich, einen absoluten Niemand, zum Leiter des Rechtsteams gemacht?
And I repaid you with my complete loyalty. Every time you were in a crisis,
Und ich habe es Ihnen mit meiner uneingeschränkten Loyalität erwidert. Jedes Mal, wenn Sie sich in einer Krise befanden,
I did whatever it took.
Ich habe alles getan, was nötig war.
That's why you ended up engaged to me.
Deshalb hast du dich am Ende mit mir verlobt.
So that should have been enough. Why the change of heart now?
Das hätte also genügen sollen. Warum jetzt dieser Sinneswandel?
I seem to recall you being the one who called off the engagement.
Ich meine mich zu erinnern, dass du diejenige warst, die die Verlobung gelöst hat.
So you pick now, of all times,
Also wählst du jetzt, ausgerechnet zu dieser Zeit.
when I need you more than ever,
gerade dann, wenn ich dich mehr denn je brauche,
to stab me in the back to be with Soo Jung?
Mich hinterrücks verraten, um mit Soo Jung zusammen sein zu können?
With the shareholders' meeting so close?
Und das so kurz vor der Hauptversammlung?
What's that got to do with me? It's not my problem.
Was geht mich das an? Das ist nicht mein Problem.
You'll have to figure it out on your own.
Das musst du selbst herausfinden.
I'm sure you'll handle the meeting fine.
Ich bin sicher, du wirst das Meeting gut meistern.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
So, were you able to stop the mishap?
Konnten Sie das Missgeschick also verhindern?
I barely managed to stop it.
Ich konnte es gerade noch so stoppen.
But I'm worried about Madam Jang.
Aber ich mache mir Sorgen um Frau Jang.
She'll pull through. She's a very strong woman.
Sie wird es schaffen. Sie ist eine sehr starke Frau.
And Tae Joo will be right by her side to take care of her.
Und Tae Joo wird an ihrer Seite sein, um sich um sie zu kümmern.
Now that Chairman Min Doo Sik knows who Madam Jang and I really are,
Jetzt, da Vorsitzender Min Doo Sik weiß, wer Frau Jang und ich wirklich sind.
he's not going to just stand by and do nothing.
Er wird nicht einfach tatenlos zusehen .
The only reason he hasn't acted is because he can't move freely right now.
Der einzige Grund, warum er noch nicht gehandelt hat, ist , dass er sich momentan nicht frei bewegen kann.
How's his condition?
Wie ist sein Zustand?
He regained consciousness a while ago and can communicate,
Er ist vor einiger Zeit wieder bei Bewusstsein und kann kommunizieren.
but he's still paralyzed from the waist down.
Aber er ist immer noch von der Hüfte abwärts gelähmt.
But he's tough as nails. Once he recovers from the paralysis...
Aber er ist zäh wie Leder. Sobald er sich von der Lähmung erholt hat...
and can move freely again, things will change.
Und wenn sie sich wieder frei bewegen können, werden sich die Dinge ändern.
He'll stop at nothing to silence Madam Jang and me.
Er wird vor nichts zurückschrecken, um Frau Jang und mich zum Schweigen zu bringen.
Madam Jang has Tae Joo to protect her. You're the one in real danger, Tae Kyung.
Frau Jang hat Tae Joo zu ihrem Schutz. Du bist derjenige, der in wirklicher Gefahr ist, Tae Kyung.
There's no telling when or how he'll come after you.
Man kann nicht vorhersagen, wann und wie er dich angreifen wird.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
I can handle myself in a fight. Remember Kim Sun Jae?
Ich kann mich in einem Kampf verteidigen. Erinnerst du dich an Kim Sun Jae?
Didn't I beat him to a pulp with this very fist?
Habe ich ihn nicht mit eben dieser Faust zu Brei geschlagen?
Don't joke around. I'm worried sick about you,
Mach keine Witze. Ich mache mir wahnsinnige Sorgen um dich.
and you're cracking jokes?
Und du machst Witze?
I can take care of myself.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Let's just prepare for the upcoming shareholders' meeting.
Bereiten wir uns einfach auf die bevorstehende Hauptversammlung vor.
We need to figure out how to stop them from ousting you.
Wir müssen herausfinden, wie wir verhindern können, dass sie dich verdrängen.
If that doesn't work, then I'll have to play my final card.
Wenn das nicht klappt, muss ich meine letzte Karte ausspielen.
Your final card?
Ihre letzte Karte?
Chairman?
Vorsitzende?
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
I only just found out you were awake.
Ich habe gerade erst erfahren, dass du wach bist.
Your eldest daughter spirited you away and hid which hospital you were in.
Deine älteste Tochter hat dich heimlich weggebracht und verheimlicht, in welchem ​​Krankenhaus du bist.
How was I supposed to know where you were?
Woher sollte ich wissen, wo du bist?
You're here now. It's fine.
Du bist jetzt hier. Alles gut.
There's something I needed to tell you.
Ich musste dir etwas sagen.
Watch out for Madam Jang and Moon Tae Kyung.
Vorsicht vor Madam Jang und Moon Tae Kyung.
They're both deceiving you.
Sie täuschen dich beide.
What?
Was?
- What do you mean by that? - It's a long story.
- Was meinen Sie damit? - Das ist eine lange Geschichte.
Anyway, those two have conspired and will get revenge on me.
Jedenfalls haben die beiden sich verschworen und werden sich an mir rächen.
Revenge? What are you talking about?
Rache? Wovon redest du?
Why would they possibly want revenge on you?
Warum sollten sie sich an dir rächen wollen?
That's why I'm saying they're crazy.
Deshalb sage ich ja, dass sie verrückt sind.
Moon Tae Kyung declared war on me, saying he'd see me prosecuted.
Moon Tae Kyung hat mir den Krieg erklärt und gesagt, er werde dafür sorgen, dass ich strafrechtlich verfolgt werde.
He did?
Hat er das getan?
I'm worried about you, Chairman,
Ich mache mir Sorgen um Sie, Vorsitzender.
but the company is in just as much trouble.
Aber das Unternehmen steckt in genauso großen Schwierigkeiten.
What's wrong with the company?
Was läuft schief in dem Unternehmen?
You're doing great as acting chairman.
Du machst deine Sache als kommissarischer Vorsitzender hervorragend.
I think there's going to be a shareholders' meeting soon.
Ich glaube, es wird bald eine Aktionärsversammlung geben.
Your eldest daughter called for it. She wants to oust me.
Deine älteste Tochter hat es so gewollt. Sie will mich loswerden.
I kicked that brat Kyung Chae out of the CEO position.
Ich habe diesen verzogenen Bengel Kyung Chae aus dem CEO-Posten gejagt.
I had to reappoint her. She blackmailed me. I had no choice.
Ich musste sie wieder einstellen. Sie hat mich erpresst. Ich hatte keine Wahl.
She's running rampant, not even knowing you've woken up.
Sie tobt wild herum und merkt nicht einmal, dass du aufgewacht bist.
Who does she think she is, trying to oust you?
Was bildet sie sich eigentlich ein, dass sie versucht, dich zu verdrängen?
Don't worry. As long as I'm around, that's not going to happen.
Keine Sorge. Solange ich da bin, wird das nicht passieren.
I don't have enough of a stake,
Ich habe nicht genug zu verlieren.
and my position is so unstable.
Und meine Position ist so instabil.
I guess Kyung Chae still looks down on me.
Ich glaube, Kyung Chae sieht immer noch auf mich herab.
What do you mean you don't have a stake? You have the shares I gifted you.
Wie meinen Sie, Sie hätten keine Beteiligung? Sie besitzen doch die Aktien, die ich Ihnen geschenkt habe.
And how much is that, really? That's exactly why this is happening.
Und wie viel ist das tatsächlich? Genau deshalb passiert das.
In a situation like this, I need a bigger stake than Kyung Chae...
In einer solchen Situation brauche ich ein größeres Risiko als Kyung Chae...
if I want to command any respect.
Wenn ich mir Respekt verschaffen will.
She has a point.
Da hat sie recht.
Lucia's stake is only half of what Kyung Chae has,
Lucias Anteil beträgt nur die Hälfte von dem, was Kyung Chae besitzt.
so I can see why Kyung Chae looks down on her.
Daher kann ich verstehen, warum Kyung Chae auf sie herabsieht.
But still, calling a shareholders' meeting to oust her?
Aber trotzdem, eine Aktionärsversammlung einzuberufen, um sie abzusetzen?
That brat is going to treat Lucia the same way she treated me.
Dieses Gör wird Lucia genauso behandeln, wie sie mich behandelt hat.
What if I just give all of my shares to Lucia?
Was wäre, wenn ich einfach alle meine Aktien an Lucia abgeben würde?
No, that might be going too far.
Nein, das ginge vielleicht zu weit.
Anyway, if I'm ever going to return to the company,
Falls ich jemals zu dem Unternehmen zurückkehren sollte,
the paralysis in the legs should go away.
Die Lähmung der Beine sollte verschwinden.
And I need to get some strength back in my legs.
Und ich muss wieder etwas Kraft in meine Beine bekommen.
Goodness.
Güte.
So? How do you feel?
Und? Wie fühlst du dich?
Now that you've made up your mind and picked a side?
Nun, da Sie sich entschieden und Partei ergriffen haben?
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
It's not like you and my sister were a great match anyway.
Es war ja nicht so, als ob du und meine Schwester sowieso gut zusammengepasst hättet.
And you think you and I are a good match, Director?
Und Sie glauben, dass wir beide gut zusammenpassen, Direktor?
I told you to stop calling me "Director."
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, mich „Direktor“ zu nennen.
Call me Soo Jung. I'm a pretty cool woman, you know.
Nennt mich Soo Jung. Ich bin eine ziemlich coole Frau, wisst ihr.
Are you seriously thinking about marrying me?
Meinst du das ernst mit dem Gedanken, mich zu heiraten?
I don't see why not.
Ich sehe keinen Grund, warum nicht.
Why?
Warum?
Sun Jae, you don't like the idea of marrying me?
Sun Jae, gefällt dir die Idee, mich zu heiraten, nicht?
This would be a first, wouldn't it?
Das wäre eine Premiere, nicht wahr?
Jumping from one sister to the next for marriage.
Sie heiratet von einer Schwester zur nächsten .
So what?
Na und?
All that matters is that we're okay with it.
Hauptsache ist , dass wir damit einverstanden sind.
Come on, let's go to my place for another drink.
Komm schon, lass uns zu mir gehen und noch etwas trinken.
Hey, what's going on with you two?
Hey, was ist denn los zwischen euch beiden?
It's a look that's easy to misinterpret.
Es ist ein Look, der leicht falsch interpretiert werden kann.
Why are a man and his fiancee's sister walking in arm in arm?
Warum gehen ein Mann und die Schwester seiner Verlobten Arm in Arm?
We're dating, Ji Seop.
Wir sind ein Paar, Ji Seop.
What are you talking about? What about Kyung Chae?
Wovon redest du? Was ist mit Kyung Chae?
The two of you were engaged!
Ihr wart doch verlobt!
We broke off the engagement.
Wir haben die Verlobung gelöst.
You broke it off?
Du hast es beendet?
When? And even if you did,
Wann? Und selbst wenn Sie es täten,
you can't just get together with Soo Jung, can you?
Du kannst doch nicht einfach mit Soo Jung zusammenkommen, oder?
Come on. Don't be so old-fashioned. Times have changed.
Ach komm schon. Sei doch nicht so altmodisch. Die Zeiten haben sich geändert.
What do you mean "times have changed?" We still live in a society with morals.
Was soll das heißen „Die Zeiten haben sich geändert“? Wir leben immer noch in einer Gesellschaft mit Moralvorstellungen.
Just a while ago, you were about to become brother-in-law and sister-in-law.
Vor kurzem noch wärt ihr Schwager und Schwägerin geworden.
Does it make sense to go from in-laws to lovers overnight?
Ist es sinnvoll, über Nacht von Schwiegereltern zu Liebenden zu werden?
Goodness, my dear mother-in-law.
Meine Güte, meine liebe Schwiegermutter.
It's been a while. Have you been well?
Es ist schon eine Weile her. Geht es dir gut?
Your future son-in-law is here to pay his respects.
Ihr zukünftiger Schwiegersohn ist hier, um seine Aufwartung zu machen.
My partner may have changed,
Mein Partner/Meine Partnerin hat sich möglicherweise verändert.
but either way, I'm still your son-in-law, right?
Aber so oder so bin ich doch immer noch dein Schwiegersohn, richtig?
What is all this drama? This isn't some animal kingdom.
Was soll der ganze Wirbel? Das ist doch kein Tierreich.
Did Sun Jae really just jump from Kyung Chae to Soo Jung?
Hat Sun Jae etwa wirklich von Kyung Chae zu Soo Jung gewechselt?
Give me a second. I'm so shocked that I feel like getting sick.
Einen Moment bitte. Ich bin so geschockt , dass mir übel wird.
Good thing your father's in a coma.
Gut, dass dein Vater im Koma liegt.
Imagine if he found out about this.
Stell dir vor, er würde das herausfinden.
Even I'm absolutely floored.
Selbst ich bin völlig sprachlos.
When did he even break the engagement off with Kyung Chae,
Wann hat er die Verlobung mit Kyung Chae überhaupt gelöst ?
and when did he and Soo Jung become a thing?
Und wann wurden er und Soo Jung ein Paar?
Sun Jae is quite the player.
Sun Jae ist ein wirklich guter Spieler.
Player, my foot!
Spieler, von wegen!
That jerk thinks he can walk all over our family.
Dieser Idiot glaubt wohl, er könne über unsere ganze Familie hinweggehen.
How can he just jump from one sister to the other?
Wie kann er einfach von einer Schwester zur anderen springen?
What on earth is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
Why is he with Ms. Soo Jung?
Warum ist er mit Frau Soo Jung zusammen?
Did you really break off the engagement?
Habt ihr die Verlobung wirklich gelöst?
So it seems.
So scheint es.
But still, with Ms. Soo Jung? How is that even possible?
Aber ausgerechnet mit Frau Soo Jung? Wie ist das überhaupt möglich?
Sun Jae...
Sun Jae...
wants you to remove the engagement ring and get rid of it immediately.
Sie will, dass Sie den Verlobungsring abnehmen und ihn sofort loswerden.
Seriously, what is wrong with you?
Mal ehrlich, was stimmt nicht mit dir?
You're taking this too far.
Du gehst zu weit.
Who's taking it too far?
Wer geht zu weit?
He's saying he's done with you.
Er sagt, er hat mit dir abgeschlossen.
He's saying he likes me more than you.
Er sagt, dass er mich lieber mag als dich.
You're the one who's clueless right now.
Du bist derjenige, der im Moment keine Ahnung hat.
So?
Also?
So you're actually going to marry Lawyer Kim or something?
Du willst also tatsächlich Anwältin Kim heiraten oder so?
We'll get to that.
Darauf kommen wir noch zurück.
Is there any reason we shouldn't?
Gibt es irgendeinen Grund, warum wir das nicht tun sollten?
Just stop.
Hör einfach auf.
What do you think people will say?
Was glaubst du, werden die Leute sagen?
Everyone knows that Lawyer Kim and I were engaged.
Jeder weiß , dass Anwältin Kim und ich verlobt waren.
Since when have you ever cared what other people think?
Seit wann interessiert dich jemals, was andere Leute denken?
Knock, knock.
Klopf, klopf.
Hey, baby. Come down and have some coffee.
Hey, Baby. Komm runter und trink einen Kaffee.
- I made you some coffee. - Okay, thanks,
- Ich habe dir Kaffee gemacht. - Okay, danke.
honey.
Honig.
What is all this?
Was soll das alles?
Ms. Kyung Chae, what is happening?
Frau Kyung Chae, was ist los?
Why are you letting yourself be humiliated like this?
Warum lässt du dich so demütigen?
Goodness, how did this family end up in such a mess?
Mein Gott, wie konnte diese Familie nur in so ein Schlamassel geraten ?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
So when Kim Sun Jae went to the house yesterday,
Als Kim Sun Jae also gestern zum Haus ging,
he was basically showing his hand.
Er hat im Grunde seine Karten aufgedeckt.
I think he's putting on a deliberate act in front of the family.
Ich glaube, er spielt der Familie absichtlich etwas vor.
Figures. You did reject him,
Typisch. Du hast ihn ja abgewiesen.
and Min Kyung Chae also ditched him.
Und auch Min Kyung Chae hat ihn im Stich gelassen.
I guess he has nowhere else to turn.
Ich schätze, er hat keinen anderen Ausweg.
It's also a silent threat that he won't side with Min Kyung Chae...
Es ist auch eine stillschweigende Drohung , dass er sich nicht auf Min Kyung Chaes Seite stellen wird...
at the shareholders' meeting.
auf der Hauptversammlung.
It's a relief that Kim Sun Jae isn't on Min Kyung Chae's side,
Es ist eine Erleichterung, dass Kim Sun Jae nicht auf Min Kyung Chaes Seite steht.
but their side still has a much larger stake,
Aber ihre Seite hat immer noch ein viel größeres Interesse.
so there's nothing we can do for now.
Daher können wir im Moment nichts tun.
I'll just have to go back to Chairman Min and beg.
Ich muss wohl zu Vorsitzendem Min zurückgehen und betteln.
He did say he would stop the meeting, at least.
Er sagte zumindest, er würde das Treffen abbrechen.
Hey, Lawyer Park. What is it?
Hey, Anwaltspark. Was gibt's Neues?
I just got a call from Chairman Min. It looks like...
Ich habe gerade einen Anruf von Vorsitzendem Min erhalten. Es sieht so aus, als ob...
he's planning to give all his shares to his wife.
Er plant, all seine Aktien seiner Frau zu vermachen.
Is he? How much?
Ist er das? Wie viel kostet er?
- Don't tell me he's giving all of it. - He is.
- Sag mir nicht, dass er alles gibt. - Doch, das tut er.
Not now, but he wouldn't have called if he wasn't serious about it, right?
Nicht jetzt, aber er hätte ja nicht angerufen, wenn es ihm nicht ernst damit wäre, oder?
That's true. The old man never calls for no reason.
Das stimmt. Der alte Mann ruft nie ohne Grund an.
Chairman Min would rather install his wife in the position...
Vorsitzender Min würde lieber seine Frau in diese Position einsetzen...
than hand the chairmanship over to CEO Min.
als den Vorsitz an CEO Min. zu übergeben.
Will you be okay?
Wird alles gut?
Don't worry. I'll figure out a way to land on my feet.
Keine Sorge. Ich werde schon einen Weg finden , wieder auf die Beine zu kommen.
More importantly,
Noch wichtiger ist jedoch,
when Chairman Min's secret ledger and shell company become an issue,
als die geheimen Geschäftsbücher und die Briefkastenfirma von Vorsitzendem Min zum Problem wurden
I need you to pull some strings with the higher-ups.
Ich brauche deine Hilfe, um bei den Vorgesetzten ein paar Kontakte spielen zu lassen.
Don't tell me you're packing everything up and skipping the country.
Sag bloß nicht, du packst alles zusammen und verlässt das Land.
Even if I do leave,
Selbst wenn ich gehe,
I'm going to get what I deserve for my loyalty to Mingang.
Ich werde die Quittung für meine Loyalität gegenüber Mingang bekommen.
It looks like Chairman Min is thinking...
Es sieht so aus, als ob Vorsitzender Min nachdenkt...
of handing his entire stake over to his wife if it comes to it.
oder dass er im Notfall seinen gesamten Anteil an seine Frau abtreten würde .
What are you talking about?
Worüber redest du?
Isn't my dad in a coma right now?
Liegt mein Vater nicht gerade im Koma?
How could someone in his condition do that?
Wie konnte jemand in seinem Zustand so etwas tun?
He's made a full recovery,
Er hat sich vollständig erholt.
and he's thinking of gifting his shares to that woman, Lucia.
Und er denkt darüber nach, seine Aktien dieser Frau, Lucia, zu schenken.
I heard he sought legal counsel about it.
Ich habe gehört, dass er sich deswegen anwaltlichen Rat geholt hat.
How can he give that away?
Wie kann er das nur verschenken?
Where on earth is my dad right now?
Wo in aller Welt ist mein Vater gerade?
CEO Min snuck him into a VIP room at Hanmyeong Hospital.
CEO Min schmuggelte ihn in einen VIP-Raum im Hanmyeong-Krankenhaus.
And she's been keeping it a secret this whole time?
Und sie hat es die ganze Zeit geheim gehalten?
But then, how did Lucia find out?
Aber wie hat Lucia das dann herausgefunden?
That woman is more formidable than you think.
Diese Frau ist gefährlicher, als du denkst.
Can't you tell from what's going on?
Kannst du das nicht an dem erkennen, was da vor sich geht?
We went as far as pretending to be a couple in front of people.
Wir gingen sogar so weit, vor anderen Leuten ein Paar vorzuspielen.
I came because I felt we should at least be sharing this kind of information.
Ich bin gekommen, weil ich finde, dass wir zumindest solche Informationen austauschen sollten.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
I heard Dad's at Hanmyeong Hospital. Why did you sneak him over there?
Ich habe gehört, dass Papa im Hanmyeong-Krankenhaus ist. Warum hast du ihn heimlich dorthin geschmuggelt?
So I should've just left him with Lucia?
Hätte ich ihn also einfach bei Lucia lassen sollen?
There's no telling what she might do.
Man kann nicht vorhersehen, was sie tun wird.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What if that old geezer comes to his senses,
Was wäre, wenn der alte Kauz zur Vernunft käme?
grows fond of the woman at his side, and decides to give her his stake?
Er findet Gefallen an der Frau an seiner Seite und beschließt, ihr seinen Anteil zu geben?
As a matter of fact, it looks like that's exactly what's about to happen.
Tatsächlich sieht es so aus, als ob genau das jetzt passieren wird.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Dad's awake, and he's already met with Lucia.
Papa ist wach und hat Lucia bereits getroffen.
He seems to be thinking of giving his stake to Lucia.
Er scheint darüber nachzudenken, seinen Anteil an Lucia zu vermachen.
He even sought legal counsel about it.
Er holte sich deswegen sogar juristischen Rat.
That's ridiculous!
Das ist lächerlich!
How would she even know where to find him?
Wie sollte sie überhaupt wissen, wo sie ihn finden sollte?
And Dad's awake?
Und Papa ist wach?
If he were, I would've been the first one they called.
Wenn er es wäre, hätte man mich als Erstes angerufen.
That woman is Dad's legal wife.
Diese Frau ist die rechtmäßige Ehefrau meines Vaters.
There's nothing you can do if she tells the medical staff...
Wenn sie es dem medizinischen Personal erzählt, können Sie nichts mehr tun ...
to keep things from you.
um Dinge vor Ihnen zu verbergen.
I don't know how that woman found where Dad is,
Ich weiß nicht, wie die Frau herausgefunden hat, wo Papa ist.
hurry and stop them before this whole thing blows up.
Beeilt euch und stoppt sie, bevor das Ganze eskaliert.
So, you're awake.
Du bist also wach.
Father, you're not really thinking...
Vater, du denkst nicht wirklich nach...
of giving that woman your entire stake, are you?
Sie würden dieser Frau Ihr gesamtes Vermögen anvertrauen ?
With the shareholders' meeting so soon,
Da die Hauptversammlung so bald stattfindet,
are you really going to do something this crazy?
Willst du wirklich so etwas Verrücktes tun?
Your father was on his deathbed, and now he's finally awake.
Dein Vater lag im Sterben, und jetzt ist er endlich erwacht.
You couldn't care less, could you?
Das ist dir völlig egal, oder?
All you care about is taking over the company.
Dir geht es nur darum, die Firma zu übernehmen.
This is exactly why I'm considering giving my stake to her.
Genau deshalb überlege ich, ihr meine Anteile zu geben.
Goodness. She cares more about Mingang than you do.
Meine Güte. Sie kümmert sich mehr um Mingang als du.
She's the one who cares?
Sie ist diejenige, die sich darum kümmert?
Who even is she? What has she ever done for Mingang?
Wer ist sie überhaupt? Was hat sie jemals für Mingang getan?
See? This is what I mean. You only ever see one side of things.
Verstehst du? Genau das meine ich. Man sieht immer nur eine Seite der Medaille.
Do you have any idea what kind of person Lucia is?
Haben Sie eine Ahnung, was für ein Mensch Lucia ist?
I know you're infatuated with her, but this is too much.
Ich weiß, du bist vernarrt in sie, aber das ist zu viel.
How can you even think about giving her the entire Mingang stake?
Wie kann man nur daran denken, ihr den gesamten Mingang-Anteil zu geben?
Don't even think about it.
Denk nicht mal dran.
Who knows what she'll pull...
Wer weiß, was sie als Nächstes anstellen wird...
after she becomes the majority shareholder?
nachdem sie Mehrheitsaktionärin geworden ist?
Can't I do what I want with my own stake? Is that what you came here to argue about?
Kann ich mit meinem eigenen Anteil nicht machen, was ich will? Ist das der Grund, warum Sie hier sind, um zu streiten?
Anything but that. You can't do it.
Alles andere als das. Das geht nicht.
You'd be handing the entire company over to her.
Sie würden ihr damit die gesamte Firma übergeben.
If you don't like it, then cancel the shareholders' meeting now.
Wenn Ihnen das nicht passt, dann sagen Sie die Aktionärsversammlung jetzt ab.
And stop trying to kick out your stepmother.
Und hör auf, zu versuchen , deine Stiefmutter rauszuschmeißen.
I'll be returning to the company soon, and when I do,
Ich werde bald zum Unternehmen zurückkehren, und wenn ich das tue,
she'll get her CEO position back, and you will leave the company.
Sie wird ihre Position als CEO zurückbekommen, und Sie werden das Unternehmen verlassen.
And that will settle everything.
Und damit ist alles geregelt.
Father!
Vater!
I'm not going to say it again.
Ich werde es nicht noch einmal sagen.
Cancel the shareholders' meeting, and get out of the company now.
Sagen Sie die Aktionärsversammlung ab und verlassen Sie das Unternehmen sofort.
Gosh.
Meine Güte.
I was worried about you, so I came to see how you're doing.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht, deshalb bin ich gekommen, um zu sehen, wie es dir geht.
Don't worry about me. I can take care of myself.
Mach dir keine Sorgen um mich. Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Shouldn't you be worried about yourself? The shareholders' meeting is very soon.
Solltest du dir nicht eher Sorgen um dich selbst machen? Die Aktionärsversammlung findet ja schon sehr bald statt.
That's actually why I'm here. I thought you should know.
Genau deshalb bin ich hier. Ich dachte, Sie sollten das wissen.
It's going to be called off.
Es wird abgesagt.
Chairman Min promised he would stop it.
Vorsitzender Min versprach, dem ein Ende zu setzen.
Well, good for you.
Na, das freut mich für dich.
You certainly have a hold on Chairman Min. You're a natural.
Sie haben Vorsitzenden Min ganz sicher im Griff. Sie sind ein Naturtalent.
Please forgive Se Ri and me.
Bitte verzeiht Se Ri und mir.
Forgive?
Verzeihen?
I'm not so sure. I don't even know how to do that.
Ich bin mir da nicht so sicher. Ich weiß gar nicht, wie das geht.
I've only ever thought about revenge. Forgiveness never crossed my mind.
Ich habe immer nur an Rache gedacht. Vergebung ist mir nie in den Sinn gekommen.
Our Mi So will be so happy in the skies to finally have a grandmother.
Unsere Mi So wird sich im Himmel so freuen, endlich eine Großmutter zu haben.
It was always just the two of us, so she envied friends with grandmothers.
Wir waren immer nur zu zweit, deshalb beneidete sie Freundinnen mit Großmüttern.
And if you're a grandmother to Mi So,
Und wenn Sie die Großmutter von Mi So sind,
then you're a mother to me.
Dann bist du wie eine Mutter für mich.
We may not be related by blood,
Wir sind möglicherweise nicht blutsverwandt.
but it's just like how Mi So is my daughter.
Aber es ist genauso, als wäre Mi So meine Tochter.
Mother, I was just...
Mutter, ich war nur...
What's this?
Was ist das?
What is this woman doing here?
Was macht diese Frau hier?
You should go now.
Du solltest jetzt gehen.
Why are you meeting with that woman?
Warum triffst du dich mit dieser Frau?
The two of you have no business with each other anymore.
Sie beide haben keine geschäftlichen Beziehungen mehr zueinander.
If you have something to say, say it quickly and go.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es schnell und geh.
Mother, why are you being like this all of a sudden?
Mutter, warum bist du plötzlich so?
I even put up with it when you slapped me for no reason.
Ich habe es sogar hingenommen, als du mich grundlos geschlagen hast.
But you can't be meeting her behind my back like this.
Aber du kannst dich nicht heimlich mit ihr treffen.
Do I need your permission to see Lucia now?
Benötige ich Ihre Erlaubnis, um Lucia jetzt zu sehen?
Of course you do because she's our public enemy.
Natürlich tust du das, denn sie ist unsere Staatsfeindin.
So you shouldn't be dealing with her privately.
Sie sollten also nicht privat mit ihr verhandeln .
I came to discuss something, and this is what I walk in on.
Ich bin gekommen, um etwas zu besprechen, und das ist der Anblick, den ich vorfinde.
Father regained consciousness,
Der Vater erlangte das Bewusstsein wieder.
and he wants the shareholders' meeting canceled.
und er will, dass die Aktionärsversammlung abgesagt wird.
He knows we plan to oust Lucia there, so if push comes to shove,
Er weiß, dass wir planen, Lucia dort zu verdrängen, also, falls es hart auf hart kommt,
it looks like he's planning to give her all of his shares.
Es sieht so aus, als ob er plant, ihr alle seine Aktien zu geben.
Then just drop it.
Dann lass es einfach fallen.
If he's going that far, drop it. Won't you be satisfied until she's gone?
Wenn er schon so weit geht, lass es gut sein. Bist du nicht zufrieden, bis sie weg ist?
Mother, what's gotten into you?
Mutter, was ist nur in dich gefahren?
You hated her more. Weren't you the one who couldn't stand the sight of her?
Du hast sie noch mehr gehasst. Warst du nicht derjenige, der ihren Anblick nicht ertragen konnte?
I'll tell Se Ri to come over.
Ich werde Se Ri bitten, herüberzukommen.
Mother, you miss Se Ri, don't you?
Mutter, du vermisst Se Ri, nicht wahr?
Hey, Se Ri?
Hey, Se Ri?
It's your sister.
Es ist deine Schwester.
You know Madam Jang's hotel, right? Get over here now.
Du kennst doch Madam Jangs Hotel, oder? Komm sofort her.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I have to go to my part-time job in a bit.
Ich muss in Kürze zu meinem Nebenjob.
- Forget your job. I said, get over here! - Gosh.
- Vergiss deinen Job. Ich sagte, komm her! - Mensch.
What is wrong with you, seriously?
Was stimmt denn nicht mit dir, im Ernst?
I don't even like that old lady.
Ich mag diese alte Dame nicht einmal.
Why do you keep trying to push me and that old lady together?
Warum versuchst du immer wieder, mich und diese alte Dame zusammenzubringen?
That's because...
Das liegt daran, dass...
Anyway, stop complaining and get over here on the double.
Also hör auf zu jammern und komm sofort her.
Just take a taxi, and you'll be here in no time.
Nehmen Sie einfach ein Taxi, dann sind Sie im Nu hier.
No. I'm going to rest a little before I go to work.
Nein. Ich werde mich ein wenig ausruhen, bevor ich zur Arbeit gehe.
If she's so bored, tell her to go to a senior center or something.
Wenn ihr so ​​langweilig ist, sag ihr doch, sie soll in ein Seniorenzentrum oder so gehen.
She shouldn't be bothering someone busy.
Sie sollte jemanden, der gerade beschäftigt ist, nicht belästigen.
Se Ri!
Se Ri!
- Hello? Min Se Ri! - That's enough. Stop it.
- Hallo? Min Se Ri! - Jetzt reicht's. Hör auf damit.
And don't come here again.
Und komm nicht wieder hierher.
Mother.
Mutter.
If you want to protect Mingang, do it on your own.
Wenn du Mingang beschützen willst, tu es auf eigene Faust.
You have far more than Lucia does.
Du hast weitaus mehr als Lucia.
Why are you being like this all of a sudden?
Warum verhältst du dich plötzlich so?
If I did something to upset you...
Falls ich dich verärgert habe...
No.
NEIN.
It's nothing like that.
So ist es überhaupt nicht.
I'm grateful that you loved my son so much,
Ich bin dankbar , dass Sie meinen Sohn so sehr geliebt haben.
and thank you for having my granddaughter...
und vielen Dank , dass Sie meine Enkelin aufgenommen haben...
without giving up until the end.
ohne bis zum Schluss aufzugeben.
- Then why? - From now on,
- Warum dann? - Von nun an
try to be a decent person.
Versuche, ein anständiger Mensch zu sein.
Don't be so greedy. Just let things run their course.
Sei nicht so gierig. Lass die Dinge einfach ihren Lauf nehmen.
If you've done wrong, you must pay the price,
Wer etwas falsch gemacht hat, muss die Konsequenzen tragen.
reflect on your actions, and become a better person.
Reflektiere über dein Handeln und werde ein besserer Mensch.
- What on earth are you talking about? - You should go now.
- Wovon redest du denn da? - Du solltest jetzt gehen.
I'm tired. I need to lie down.
Ich bin müde. Ich muss mich hinlegen.
So you're saying the chairman is completely lucid?
Sie meinen also, der Vorsitzende ist bei vollem Bewusstsein?
He can move and talk and everything?
Er kann sich bewegen, sprechen und alles?
That's what she just said.
Das hat sie gerade gesagt.
The chairman is truly a blessed man.
Der Vorsitzende ist wahrlich ein gesegneter Mann.
How could he just wake up perfectly fine from that condition? It's like a miracle.
Wie konnte er nach diesem Zustand einfach so kerngesund aufwachen ? Das ist wie ein Wunder.
He's really something else.
Er ist wirklich etwas Besonderes.
A remarkable man, I mean.
Ein bemerkenswerter Mann, meine ich.
So why are you here? Shouldn't you be at the hospital?
Warum sind Sie hier? Sollten Sie nicht im Krankenhaus sein?
Apparently, he doesn't want any visitors for a while.
Offenbar möchte er eine Zeitlang keinen Besuch empfangen.
I can't blame him. If I were him, I wouldn't want to see my kids either.
Ich kann es ihm nicht verdenken. Wenn ich er wäre, würde ich meine Kinder auch nicht sehen wollen.
After all, none of them went looking for him when he collapsed.
Schließlich hat ja keiner von ihnen nach ihm gesucht, als er zusammenbrach.
Hey. That's only because we didn't know where he was.
Hey. Das liegt nur daran, dass wir nicht wussten, wo er war.
Anyway, now that my father is awake, things at the company will get messy.
Nun, da mein Vater wach ist, wird es in der Firma wohl etwas chaotisch werden.
The company? What now?
Die Firma? Was nun?
Kyung Chae and her stepmother are on the verge of all-out war.
Kyung Chae und ihre Stiefmutter stehen kurz vor einem offenen Krieg.
The shareholders' meeting will decide who comes out on top.
Die Hauptversammlung wird entscheiden, wer am Ende die Nase vorn hat.
That's why we rushed over here today.
Deshalb sind wir heute so schnell hierher geeilt.
You still have that stake, right? The time has finally come to use it.
Du besitzt die Beteiligung noch, richtig? Jetzt ist endlich der Zeitpunkt gekommen, sie einzusetzen.
Of course he does. Don't worry.
Natürlich tut er das. Keine Sorge.
You made him promise not to sell it and to hold onto it tight.
Du hast ihm das Versprechen abgerungen, es nicht zu verkaufen und es festzuhalten.
You said you never know what might happen.
Du sagtest, man wisse nie, was passieren könne.
Right, honey? You still have it safe, right?
Stimmt's, Schatz? Du hast es doch noch sicher verwahrt, oder?
Oh, that.
Ach, das.
Of course. I've got a firm grip on it.
Selbstverständlich. Ich habe es fest im Griff.
I said I'd be a son of a dog if I sold it.
Ich sagte, ich wäre ein Hundesohn, wenn ich es verkaufen würde.
That's perfect!
Das ist großartig!
Then you should come to the shareholders' meeting...
Dann sollten Sie zur Aktionärsversammlung kommen...
and exercise your voting rights.
und üben Sie Ihr Wahlrecht aus.
- Me? - Yes.
- Ich schon.
- Do I really have to be there?
- Muss ich wirklich dort sein? - Ja.
- I'm going to be very busy that day. - Please.
- Ich werde an dem Tag sehr beschäftigt sein. - Bitte.
And he hasn't even told you when it is yet.
Und er hat dir noch nicht einmal gesagt, wann es soweit ist.
You're acting very suspicious.
Du verhältst dich sehr verdächtig.
Don't tell me you've gotten into trouble again, Oh Pan Sool.
Sag bloß nicht, dass du schon wieder Ärger bekommen hast, Oh Pan Sool.
You're unbelievable. Calling me by name in front of our son-in-law like a dog.
Du bist unglaublich. Mich vor unserem Schwiegersohn mit Namen zu nennen, als wäre ich ein Hund.
Whatever day it is, I have a feeling I'm going to be very busy.
Egal welcher Tag es ist, ich habe das Gefühl, dass ich sehr beschäftigt sein werde.
That's my gut feeling. And my gut has never been wrong.
Das ist mein Bauchgefühl. Und mein Bauchgefühl hat mich noch nie getäuscht.
That sly old fox.
Dieser schlaue alte Fuchs.
Why is she doing this to me now?
Warum tut sie mir das jetzt an?
Just why?
Warum nur?
From the sound of it,
Dem Klang nach zu urteilen,
it seems Madam Jang has definitely turned her back on you.
Es scheint, als hätte Frau Jang Ihnen endgültig den Rücken gekehrt.
You turned on me too, so of course that old fox did too.
Du hast dich auch gegen mich gewandt, also hat der alte Fuchs das natürlich auch getan.
All right then, Kim Sun Jae.
Na gut, Kim Sun Jae.
Are you happy now that you've betrayed me?
Bist du jetzt glücklich, nachdem du mich verraten hast?
Thanks to my father, my plan to kick out Lucia is about to fail.
Dank meines Vaters wird mein Plan, Lucia rauszuschmeißen, wohl scheitern.
So what now?
Und was nun?
Why is everyone so desperate to stab me in the back?
Warum sind alle so verzweifelt darauf aus , mir in den Rücken zu fallen?
I really don't get why Jang Yeon Sook is doing that.
Ich verstehe wirklich nicht, warum Jang Yeon Sook das tut.
Just a few days ago, she acted like she'd give Se Ri the world,
Noch vor wenigen Tagen tat sie so, als würde sie Se Ri die Welt zu Füßen legen.
and now she's treating her like a total stranger.
Und jetzt behandelt sie sie wie eine völlig Fremde.
This is our Se Ri we're talking about!
Wir sprechen hier schließlich von unserem Se Ri!
You, of all people, can't act this way! You're her grandmother!
Gerade du kannst dich so nicht benehmen! Du bist doch ihre Großmutter!
But Se Ri...
Aber Se Ri...
isn't Madam Jang's granddaughter.
Sie ist nicht die Enkelin von Frau Jang.
Her real granddaughter is someone else.
Ihre wahre Enkelin ist eine andere.
And you have no idea the two of them were switched.
Und du ahnst nicht, dass die beiden vertauscht wurden.
Knowing the truth, how would Madam Jang take your side?
Wenn Frau Jang die Wahrheit kennen würde, auf welcher Seite würde sie stehen?
You're the only fool who's still in the dark.
Du bist der einzige Narr , der noch im Dunkeln tappt.
What did I just hear?
Was habe ich da gerade gehört?
The two girls...
Die beiden Mädchen...
were switched?
wurden vertauscht?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Lawyer Kim says our Se Ri was switched with someone else.
Anwältin Kim sagt, unsere Se Ri sei mit jemand anderem vertauscht worden.
Manager Gong, did you know about this?
Manager Gong, wussten Sie davon?
If you could just make sure Ms. Kyung Chae never finds out about this,
Könnten Sie bitte dafür sorgen, dass Frau Kyung Chae niemals davon erfährt?
I would be forever in your debt.
Ich wäre Ihnen auf ewig dankbar.
He'll try to get rid of me first since I'm the biggest thorn in their side.
Er wird zuerst versuchen, mich loszuwerden, da ich ihm ein Dorn im Auge bin.
I told you to get rid of that jerk Moon Tae Kyung today!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst diesen Idioten Moon Tae Kyung heute noch loswerden !
Tae Kyung is in danger!
Tae Kyung ist in Gefahr!
If anything happens to him, I can't go on.
Wenn ihm etwas zustößt, kann ich nicht mehr weitermachen.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)